# Задание 6.
## Реализация контейнеров

### Реализованный функционал. Запуск демонстрации и тестов.
Для запуска демонстрации собирается таргет HW06_containers.  
Для запуска тестов вектора собирается таргет HW06_containers_vector_test.  
Для запуска тестов списка собирается таргет HW06_containers_list_test.  
Реализованы контейнеры однонаправленный список (My_list.h) и массив (My_vector.h)
Контейнеры выполнены с помощью шаблонов.  
Контейнеры поддерживают методы конструирования, пустой конструктор, Конструктор с одним и со множеством аргументов 
типа T.  
Реализованы копирующий конструктор и конструктор перемещения.  
Перегружены операторы[] для получения значения хранимого элемента и = для копирования контейнера.  
Реализованы методы arr_size - для получения размера, push_back - для добавления в конец.  
Методы insert(element, index) для вставки, и erase(index), для удаления. А также конструктор is_empty, для проверки 
пустоты контейнера.  
Реализован итератор с методами .begin, end, next, get и *.  
Для контейнера list реализован метод has_next, для получения ответа, есть ли следующий элемент.  
Реализованы тесты тех методов, которые у меня вызывали вопросы.  
### Формулировка задания
В задании требуется реализовать два контейнера динамического размера – последовательный и
спискового типа:
- метод/ы (может быть несколько) добавления элементов в конец контейнера ( push_back )
- метод/ы вставки элементов в произвольную позицию ( insert )
- метод/ы удаления элементов из контейнера ( erase )
- метод получения текущего размера контейнера ( size )
- метод/ы получения доступа по индексу ( operator[] )
  Допустимо добавить и другие вспомогательные методы с пользовательским кодом,
  демонстрирующим их назначение.

Должен быть реализован пользовательский код с демонстрацией возможностей этих контейнеров.
1) Последовательный контейнер
   Отличительная черта такого контейнера – расположение элементов друг за другом подряд
   (как и у обычного массива в стиле Си).

1) Контейнер спискового типа – не предоставляет гарантий расположения элементов друг за
   другом в памяти. Связь между элементами осуществляется через указатели (указатель на
   предыдущий элемент и/или указатель на следующий элемент).
   Пользовательский код (вызывается из функции main) должен содержать следующий набор
   действий с обоими контейнерами:
2) 
1. создание объекта контейнера для хранения объектов типа int
2. добавление в контейнер десяти элементов (0, 1 … 9)
3. вывод содержимого контейнера на экран
   ожидаемый результат: 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9
4. вывод размера контейнера на экран
   ожидаемый результат: 10
5. удаление третьего (по счёту), пятого и седьмого элементов
6. вывод содержимого контейнера на экран
   ожидаемый результат: 0, 1, 3, 5, 7, 8, 9
7. добавление элемента 10 в начало контейнера
8. вывод содержимого контейнера на экран
   ожидаемый результат: 10, 0, 1, 3, 5, 7, 8, 9
9. добавление элемента 20 в середину контейнера
10. вывод содержимого контейнера на экран
    ожидаемый результат: 10, 0, 1, 3, 20, 5, 7, 8, 9
11. добавление элемента 30 в конец контейнера
12. вывод содержимого контейнера на экран
    ожидаемый результат: 10, 0, 1, 3, 20, 5, 7, 8, 9, 30
    Требования к минимальному интерфейсу:

### Дополнительные трабования
1. Реализовать последовательный контейнер с небольшим
резервированием памяти заранее. Так при добавлении нового элемента контейнер сначала
создаёт область памяти больше по размеру, чем нужно для размещения элементов (например, на
50%). Таким образом при последующих добавлениях новых элементов можно будет избежать
повторного выделения памяти и копирования.
Примечание: выделять память со слишком большим запасом – плохое решение, так как приведёт к
слишком значительному перерасходу памяти. Обычно используют коэффициенты 1.5, 1.6, 2.0.
2. Реализовать два варианта спискового контейнера:
- двунаправленный список – каждый узел хранит указатель на следующий элемент и
указатель на предыдущий элемент
- однонаправленный список – каждый узел хранит указатель только на следующий элемент
 
3. Использовать в реализации семантику перемещения:
- реализовать перемещающие конструктор и оператор присваивания для контейнеров
- уметь принимать на вход r-value ссылку на пользовательский объект
4. Реализовать дополнительную структуру – итератор, инкапсулирующую
в себе логику обхода контейнера. Реализовать методы у контейнера:
- begin() – возвращает итератор на начало контейнера
- end() – возвращает итератор на конец контейнера
  Реализовать методы у итератора:
- operator*() – унарный оператор разыменования
- и/или метод get() для получения значения.
  Пример кода, который должен работать после реализации: